Weryfikacja działania programu z zadania 3.2.1. : Program powoduje wyświetlanie określonej cyfry (od 0 do 9) z odstępem 1s.
Weryfikacja działania programu z zadania 3.2.2. : Program cyklicznie i szybko przełącza moduły, a w danej chwili czasu jest włączony tylko jeden z pośród dostępnych. Cykliczne oraz szybkie przełączanie modułów dzięki własności bezwładności wzroku, daje złudzenie jednocześnie załączonych wszystkich modułów.
Weryfikacja działania programu z zadania 3.3.1. : Program powoduje wyświetlenie wprowadzonego nazwiska do kodu programu, oraz inicjuje odliczanie od 0 wzwyż.
Weryfikacja działania programu z zadania 3.3.2. : Program powoduje wyświetlenie na wyświetlaczu imienia, które przesuwane jest w górnym wierszu od lewej do prawej strony, a następnie w dolnym wierszu od prawej do lewej.
Weryfikacja działania programu z zadania 3.3.3. : Program początkowo wyświetla wprowadzone w kodzie